介意您的决定，我很清楚地告诉沃克，求x的系数为
九次方的幂展开以下二项式乘积的第一个
项是1加X乘以1加X的平方乘以1加X的立方
直到1的最后一项加X等于100的幂的方式
jé高级考试，这是一种用于进入印度的考试
如果您想尝试一下，什么时候去久负盛名的IIT大学都可以暂停播放视频
您已经准备好继续观察以了解如何解决此问题
[音乐]让我们分析这个二项式产品
考虑将1加X乘以10的幂，如果将X乘以
在所有其他二项式项中乘以10的幂，我们将得到X
乘以10的幂，注意指数大于X乘以9的幂，所以
这将不会导致x的系数等于9的幂
类似地，如果我们对K的幂有1加X，其中K大于9，则
我们将这个乘以我们将要结束的所有其他二项式中的所有一个项
的项是一个指数，该指数大于X的9的幂
因此我们不需要关注这些项中的任何一项就可以得到x的系数
到9的幂，我们只会加1加X到9的幂，然后我们将
将此术语与所有其他二项式中的所有其他术语一起分配
让我们分析这个二项式产品将召回幂的指数规则X
X乘以B的乘积等于X乘以B的乘积
因此，这里要计算指数求和为9的方式，
指数是从1到9的数字，然后将结果乘以1
从产品中所有其他二项式开始现在是一个简单的观察
一加二加三加四等于10大于9所以
如果我们有四个词，则产品中只能有三个两个或一个词
我们将得到一个大于九的指数，所以让我们列举一下
如果我们有一个项，我们可以将两个项的X乘以9的幂
有8加1我们得到F 7加2我们可以有6加3或者我们得到F 5加4
关于三个术语，一种方式是6加2加另一种方式是5加3加
最后一种方法是4加3加2没有其他方法可以使用电源
有趣的是9的问题与数论有关，因为这些是
第一组数字9的一部分
到九个，我们算出这些，总共有八种方式，那就是
回答只是为了好玩，我们可以将其输入Wolfram Alpha，它将验证
答案是八种令人难以置信的感谢，感谢您记住自己的决定
一如既往地感谢您的收看和感谢，是YouTube上最好的频道之一
你的支持
[音乐]
[音乐]你